here at category 5 TV i love cameras
hjir yn 'e kategory 5 tv ik hâld fan kamera's
obviously i think so cameras are a great
Fansels, ik tink dat sokke kamera's in geweldig binne
tool and these days cameras have evolved
ynstrumint en dizze dagen binne kamera's ûntwikkele
astronomically I mean we went from
astronomysk betsjutte ik dat wy giene
little action cams that shot very poor
lytse aksje-kammen dy't it swier slagje
video people using cell phones to shoot
Video minsken brûkende tillefoans te schieten
video to now the DJI Osmo 4k action cam
Video nei no de DJI Osmo 4k aksje cam
oh boy we've stepped outside of the
Och jonge wy hawwe bûten de
paradigm of a video camera now and you
paradigm fan in fideokamera no en jo
may have seen the DJI Osmo where you can
kin it DJI Osmo sjen wêr't jo kinne
put your phone on a 3-axis gimbal and
Set jo tillefoan op in 3-achsige knyntsje en
that's cool but I'm gonna tell you if I
dat is koel mar ik sil jo fertelle as ik
wanted to shoot video with my phone then
woe dan fideo's mei myn tillefoan
maybe that's the answer it's like this
Miskien dat is it antwurd it is sa
you know you gotta have finger in the
Jo witte dat jo moatte in finger yn 't hawwe
way it just looks miserable plain and
Wize it just geweldich flak en sjocht
simple he's got a lens that's this big
ienfâldiger hy krige in lens dat dit grut is
and then you gotta go into your iCloud
en dan moatte jo yn jo iCloud gean
that's gonna say when we when you're
dat sil sizze as wy as jo binne
deleting stuff off your hard drive that
It lijen fan jo hurde skiif wiskje dat
reminds me of my iCloud everyday oh yeah
tinkt my oan myn iCloud, allegear oh yeah
similar kind of snow should i delete
Ienlike soarte snie moat ik wiskje
this fond memory to get this fond memory
dit flachgeheugen om dizze fûnenspeak te krijen
yeah well I I'm not one to like video
ja ja ik bin gjin ien om fideo's te hawwen
that's shot with a cell phone or
dat is skoattele mei in tillefoan of
pictures that are taken on the cell
foto's dy't op 'e sel nommen binne
phone so this is the next evolution in
telefoan sadat dit de folgjende evolúsje is
the DJI a DJI Osmo series and it
de DJI in DJI Osmo-rige en it
includes DJ eyes 4k action camera and
befettet DJ-eagen 4k aksje-kamera en
this is you know similar camera to what
Dit witte jo ferlykbere kamera oan wat
you would see on their drones and
Jo sjogge op har drones en
similar kind of gimbal system should we
Krektlike soarte fan knyntsysteem moatte wy
fire it up and actually take a look yeah
Feilje it op en fatsje it ek wer te sjen
first of all okay switch what more
earst fan alles goedkeaper wat mear
switch more switch now it's kind of
Om mear wiksel te wikseljen is it no aardich
flimsy and feels kind of like to get a
flimsy en fielt harsels as in a
disco ball yeah it just spins and spins
disco ball ja it just spins en spins
right Wow let's fire it up and see what
rjochts Wow lit ús it fjoer en sjen wat
happens when I take this skiing whoa
Hjirby as ik dizze skiing whoa nimme
when you like the music in the
as jo de muzyk yn 'e
background hahaha I mean hit record here
eftergrûn hahaha Ik bedoel hit record hjir
and let's see what with us Wow so it's
en lit sjen wat mei ús Wow sa is it
the same DJI Osmo system as far as the
itselde DJI-Osmo-systeem sa fier as it
gimbal how it functions and everything
Gimbal hoe't it funksjonearret en alles
like that so i have now if i turn it
sa as ik sa no as ik it draait
around here you can see i have a control
Hier hjir kinne jo sjen dat ik in kontrôle haw
pad here this is like a thumb pad that
paden hjir dit is as in thumb pad
can control the actual camera move it
kin de aktuele kamera kontrolearje
around
rûnom
oh I've got a couple of different
Och ik haw in pear ferskillende
controls I've got a trigger right here
Kontrôles haw ik hjir in útwurking krigen
so if i want to quickly shoot at you i
sa as ik graach snelje sil op jo
can do that if i click on it three times
kin dat dwaan as ik it trije kear klikke
it's gone into selfie mode so now i'm
It is yn selfie-modus gien en no bin ik
actually looking it really really
Ik fyn it eins echt goed
quickly spins around nice and smooth
snel spins om leuke en glêd
video but pan is so nice hey Sasha I
Video mar pan is sa moai hea Sasha I
love it so you see what what the gimbal
Ljeafje it sa dat jo sjoch wat wat de knyn
system does is it makes it so that even
systeem docht is it makket it sa dat sels
though this is a handheld camera even
hoewol dit ek in handheld kamera is
though I'm moving moving it like this
alhoewol ik it beweging sa makket
it's nice and stationary and nice and
It is moai en stationearjend en moai en
smooth right so it kind of has an
rjochts rjochtsom sa it soarte hat in
intelligence to it and moves in a nice
Yntelliginsje oan har en bewegt yn in moai
smooth fluid motion it also looks
Flokke floeiende beweging sjocht ek ek
amazing you're feeling like it's like a
geweldich jo gefoel as it is as in
futuristic robot and it's like making
futuristysk robot en it liket it meitsjen
the video camera seems so obsolete now
De fideokamera liket no no sa noadich
totally different paradigm a it's a
Folslein ferskillende paradigm is it in a
different I'm recording here to a
ferskillend bin ik hjir opnij oan in a
microSD card from Kingston and it just
microSD-kaart fan Kingston en it gewoan
records directly and there you have it
Rekken leart en dêr hawwe jo it
Wow a couple of specifications let's
Wow in pear spesifikaasjes litte
talk about the camera itself shall we
prate oer de kamera sels wolle wy
yes okay so the camera as I said it's a
ja okay sa ek de kamera sa't ik sei dat it is
4k action cam the camera itself shoots
4k aksje kamp de kamera sels
in either 24 or 25 p so its cinematic
yn 24 of 25 p soene syn film
mode looks absolutely incredible and you
mode sjocht hiel geweldich en jo
get some really nice smooth video there
Krij hjir guon echt moai glêd fideo
look at that like you can see how much
Sjoch op dat as jo sjen kinne hoefolle
I'm moving it around here and doesn't it
Ik bin hjir omhinne en docht it net
also have Wi-Fi firm it does have Wi-Fi
Ek hawwe Wi-Fi festigens dat it Wi-Fi hat
so you can actually fire up your app on
sadat jo jo app oanfiere kinne
your phone so djigo has this app let me
jo tillefoan sa djigo hat dizze app litte me
pull it up for you so that you can
Slach it foar jo foar dat jo kinne
actually see this and you know the apps
Eins sjoch dit en jo witte de apps
are never something that I like to
binne nea wat dat ik graach wolle
necessarily focus on with a with a
Miskien moat rjochtsje op mei in mei in a
review but in DJ eyes case it is kind of
Oersjoch mar mar yn DJ-eagen is it in soart fan
cool that you can set this up as as
kâld dat jo dizze opnimme kinne as as
something that is going to allow you to
Eartiids sil jo jo tastimming jaan
control and view what's on the camera
Kontrolearje en besjoch wat is op 'e kamera
screen so this becomes a bit of a
skerm dat dit in bit fan a
monitor for the camera so all i have to
Kontrolearje foar de kamera, sadat ik alles moat
do i need to connect to this as
Moatte ik ferbine mei dit as
basically a Wi-Fi network so the camera
Yn essinsje is in Wi-Fi netwurk sadat de kamera is
has a built-in Wi-Fi transmitter so on
hat in ynboude Wi-Fi-transmitter sa op
my phone I just have to bring up my
myn tillefoan moat ik my mar ophelje
Wi-Fi settings it says i'm connected to
Wi-Fi-ynstellings seit hy mei in ferbining
osmo and now i can bring up the DJI Go
Osmo en no kin ik de DJI Go ophelje
app
app
and almost immediately I've got video
en hast daliks haw ik in fideo
coming off of the camera there we are
Kom út 'e kamera dêr binne wy
okay so with that video now I'm hitting
Ook sa mei dat fideo no ik slagje
record there you go look at how smooth
Besykje der dan op te sjen wat leeg is
this is as I move the camera around
Dit is as ik de kamera omheech sette
right now Oh your badges lost connection
Rjochtsôf Oh jo badges ferlern de ferbining
oh no I didn't it just brought up my
Oh nee, ik ha it net krekt myn boadskip brocht
Wi-Fi settings for some reason let's try
Wi-Fi ynstellings foar guon reden lit ús probearje
again all right here we go kind of felt
Eartiids allegearre komme wy gefoelich
like I lost connection there but it was
lykas ik dêr ferbining ferlern, mar it wie
actually just my phone there you go okay
Eins allinich myn tillefoan binne jo goed te gean
so it's a little bit choppy you can see
sadat it in bytsje koppeling is kinne jo sjen
that but it is just a monitor the video
dat mar mar it is gewoan in kontrôle it fideo
itself here you are it's not choppy it
sels hjir binne jo it it net koppich
looks good there you go and I'm moving
Se sjocht goed dat jo gean en ik bin bewegen
the camera around all over the place
de kamera om it hiele plak hinne
what I like is that you can get these
Wat ik graach is, dat jo dizze kinne krije
nice smooth videos even though you know
Moaie glêdde fideos sels as jo witte
my hand is shaky right I've been
myn hân is skeaklik rjochts ik bin west
drinking a lot of coffee today and I
Ik jou hjoed in protte kofje en ik
don't have any milk my coffee so should
Koe gjin molke myn kofje moatte soene
you there you have it specifications
Jo dêr hawwe jo spesifikaasjes
why's it shoots up to 120 frames a
Wêrom is it oant 120 frames in a
second at 10 in 1080p mode so you get a
twadde op 10 yn 1080p modus sadat jo in a
really nice slow motion but you can also
Echt moaie stadige beweging, mar jo kinne ek
shoot the 4k as I mentioned it up to 25
skodzje de 4k as ik it oant 25 neamde
frames a second so it's not slow motion
Frames in twadde sa as it net slimme beweging is
at 4k but it's nice crystal clear video
by 4k mar it is moai kristlik dúdlik fideo
and that gimbal system really gives you
en dat knyntsysteem echt jo jout
a nice smooth video and I'm still
in moaie glêd fideo en ik bin noch
connected here you can go apparently you
Jo kinne hjir ferbûn wêze
can take this up to about 85 yeah on the
kin dit opnimme oant likernôch 85 ja op 'e
transmitter and that's crazy well you
transmitter en dat is wille goed
figure like say you were in the field
Sawol sa as jo seagen op it fjild
with me yeah you could hold this yeah I
Mei my ja, jo koene dat ja ha
could be walking around with the camera
koe mei de kamera rinne
doing run and gun and you you can see
do rinne en pist en jo kinne jo sjen
what's going on and control the the
wat is der op en kontrolearret it
shots from here so I can actually do
Skotten fan hjir kinne ik ek eins dwaan
some controls with my finger here on the
Guon controle mei myn finger hjir op 'e
screen and I'm not overly familiar with
skerm en ik bin net mear bekend
the entire controls but there are
de folsleine kontrôles mar der binne
controls here that I can work with the
Kontrolearret hjir dat ik mei de wurken kin
with the screen itself and that's the
mei it skerm sels en dat is it
DJI Go app but from here I've got full
DJI Go app, mar fanôf hjir bin ik fol
control over the camera entirely the
Kontrolearje oer de kamera folslein de
gimbal of course is built-in everything
Gimbal is fansels ek ynboud
is built-in it supports time-lapse video
is ynboud mei it stipe fan tiidferkocht video
and does some super smooth panoramas I
en docht wat super glêd panoramas I
don't know if you've ever seen anything
wit net oft jo noait wat sjoen hawwe
that can quite do this but let's just
Dat kin dit dochs mar mar krekt dwaan
say you know I'm gonna put the camera
Siz ' k wierskynlik dat ik de kamera pleatst
here 60 yeah okay so then so if I go off
hjir 60 ja okay sa dan as ik gean
a ski jump and I do it 360 the camera
in ski jump en ik meitsje it 360 de kamera
will follow me
sil my folgje
huh don't know how you figure maybe this
hh wit net hoe't jo dit miskien misse
is a running gun camera so you've got to
is in rinnende gewearskamera dat jo hawwe moatte
have somebody operating this this isn't
hawwe immen dy't dit operearje is dit net
one that you're gonna put on your helmet
ien dy't jo op jo helm sette
or anything like that right I'll get
of wat sa is dat krekt te krijen
some algeta so I should go beside me you
guon algeta, sadat ik dan besykje
seein this yeah it's just going and
sjoch dit dizze is it gewoan en
going now there is a stop if I speed it
gean no dan is in stop, as ik it snel
up here you'll see it only goes to there
Jo hjirop sille jo sjen dat it allinnich derop giet
so that was what about three rotations
Dat wie wat wat trije rotaasjes
yeah I'd say somewhere around there the
Ja, ik soe earne dêre it sizze
smartphone holder there is a smartphone
smartphone holder is in smartphone
holder that will place your your phone
holder dy't jo jo tillefoan pleatst
right here does which is pretty cool the
Hjir rjochtt it wat it moai is
photo burst you can do seven shots per
foto burst kinst sân skoaten per dwaan dwaan
photo first you know what that's pretty
Foto foarôfgeande jo witte wat it sa moai is
cool because you can take pictures like
Cool om't jo foto 's as foto nimme kinne
that veteranism' action camera shots
dat veteranisme 'aktive kamera-skotsjes
that's the only way I ever get a good
dat is de iennige manier dy't ik ea goed krije
shot as if it's a if it's the photo
skot as as it is in as it is it foto
burst I do the burst and then I'm just
boarst ik de burst en dan bin ik gewoan
like okay that one not those ones to
lykas ok, dat men dy net hawwe
delete so that's the DJI Osmo and that's
It is sa dat de DJI Osmo en dat is
the 4k camera built into the gimbal you
de 4k kamera boud yn de gimbal dy
guys think of that you can pick one up
Jierren tinke oan dat jo ien ophelje kinne
at cap five dot TV / osmo and that's
op fjouwer fiif dot TV / osmo en dat is
spelled OS m oh there you go well far
spreide OS m oh dêr giest goed fier
the coolest camera I've ever seen any
de coolste kamera dy't ik ea sjoen hie
questions about that one I do like that
fragen oer dy iene dat ik graach sa
anything in the news it's it's a
wat yn it nijs is it it is in
different feel to it then using any kind
ferskate fiele om it dan elke soart te brûken
of you know other action camera that
fan jo witte oare aksje-kamera dat
I've ever used it's different and you
Ik haw ea brûkt it is oars en do
can't mount it to anything like and the
kin it net berikke oan wat as en de
fact that it's just one hand use it
It feit dat it gewoan ien hân is
keeps a whole other end free when I used
hâldt in folslein oare einlings as ik brûkte
to hold the camera I'd have my hand here
om de kamera te hâlden dat ik hjir myn hân haw
you know and with the gimbal system you
Jo witte en mei it knyntsysteem jo
don't have to worry about holding it
moatte jo net soargen oer it hantjen
perfectly smooth either it does have a
perfekt glêd of it hat in a
tripod mount on the side here but it's a
Stoombod op 'e side hjirhinne mar it is in
little bit strange because it's on the
lyts, frjemd omdat it op 'e
side 19 yeah so if you put it on a
side 19 ja sa as jo jo op in
tripod the cameras gonna be looking the
Tripod de kamera 's sille it sykje
wrong way so not too sure on that one
ferkearde manier dus net sa wis oer dat iene
but that's the whole 36 yeah yeah but
Mar dat is it hiele 36 ja, mar
that does allow us to have some
dat liedt ús wat te hawwen
expandability as long as the tripod has
útwreidberens sa lang as it tripod hat
a vertical vertical mode all right we'll
In fertikale fertikale modus rjochts binne wy
check it out is cap five dot TV / osmo
Kontrolearje it út is fiif dot TV / osmo
and you'll be able to check out that
en jo kinne dat kinne kontrolearje
camera and find out more about it now
Kamera en mear witte oer dit no
this is the first of a two-part series
Dit is de earste fan in twa-dielige searje
on action cams and we're going to be
op aksje-kams en wy sille wêze
comparing all of our action cams
fergelykje al ús aksjecams
together tonight was the first one and
Mei-inoar tonight wie de earste en
we've got a showdown
wy hawwe in showdown
next week on episode 481 and on that
de kommende wike op episode 481 en op dat
episode we're going to be comparing the
Episodzje wurde wy it fergelykje
quality of several 4k action cam so you
kwaliteit fan ferskate 4k aksje cam, dus jo
don't wanna miss out on that especially
Jo wolle net misse op dat benammen
if it's on your Christmas list or you're
as it is op jo Krystlist of jo binne
planning on picking one up for somebody
Planering op it opnimmen fan ien foar ien
you want to make sure you check that out
Jo wolle derfoar soargje dat jo dit kontrolearje
and find out what what one's going to be
en fynst wat wat jo wolle
the best for your use case
it bêste foar jo gebrûkskoade
[Music]
[Muzyk]
you
jo